1. Всплывающее меню "Каталог" исчезает при попадании в границу м/у главным меню и всплывающим
2. При наведении изменяется border-radius у всплывающего меню
3. Disable
4. В футере кнопки
5. При ширине менее 1254рх кнопки слайдера уежают
6. В ползунке левая кнопка странно увеличивается
7. Выезжающая кнопка у мороженого
8. Жирный вводимый текст, но не плейсхолдер
9. legend, уезжающий наверх
10. Настроить анимации
11. Не проходит переполнение мороженок в каталоге и описаний мороженок
12. Изменить все закрывающие кнопки на button